 Chapter02
 
 事件展现形式

	2.1 用Java对象表示事件

	
	事件是对一个过去发生的动作或者状态改变的不可变记录。事件属性能用来描述一个事件的状态信息。

	
	在Esper里面，一个事件可以用下面任意一种Java对象来表示：
	
	+-----------------------------------------+-----------------------------------------------+
	|Java Class				  |			描述			  |
	+=========================================+===============================================+	
	|java.lang.Object			  |	任何有getter方法，遵守JavaBean规范的Java  |
	|					  |	POJO;那些遗留下来但不遵守JavaBean规范的   |
	|					  |	Java类也可以当作事件。			  |
	+-----------------------------------------+-----------------------------------------------+
	|java.util.Map	 			  |	继承自java.util.Map接口的Map事件，每一个  |
	|					  |	Map entry是一个属性值。			  |
	+-----------------------------------------+-----------------------------------------------+
	|Object[] (array of object)		  |	数组对象事件是一些对象数组，每个数组元素是|
	|					  |	一个属性值。			          |
	+-----------------------------------------+-----------------------------------------------+			
	|org.w3c.dom.Node			  |	XML文件对象模型(DOM)			  |
	+-----------------------------------------+-----------------------------------------------+
	|org.apache.axiom.om.OMDocument		  |	XML - XML的流API(StAX) - Apache Axiom(Esp-|
	|or OMElement				  |	erIO包提供)				  |
	+-----------------------------------------+-----------------------------------------------+
	|Application classes			  |	通过扩展API表示的插件事件。		  |	
	+-----------------------------------------+-----------------------------------------------+	

	Esper为表示一个事件提供了多种选择。没有必须要求你创建一个新的Java类来表示它。
	
	事件表示有一下共同之处：
	
	- 所有的事件表示形式都支持嵌套，索引和映射属性，后面有详细解释。没有嵌套层数限制。
	- 所有的事件表示形式都提供事件类型元数据。包括嵌套属性的类型元数据。
	- 所有的事件表示形式都允许将一个事件或它的部分属性图置换到一个新的事件。这里的置换是指选择事件
	本身或者嵌套在它们内部的属性图，然后在之后的语句查询。Apache Axiom事件表示是一个例外，它现在不
	支持置换事件属性但是支持置换事件本身。
	- Java Object, Map和对象数组支持超类型。
	
	对于所有事件表示形式的API行为是一样的，细小的差别会的本章指出。
	
	多事件表示形式的好处有：
	
	- 对于那些已经使用上面所述的一种形式来表示事件的应用来说，不需要再在处理前把他们转换成Java对象了。
	- 在对象表示形式发生变化时，可以替换，减少甚至消除更改语句的必要。
	- 这些事件表示形式是可以互操作的，允许它们在相同或者不同的语句下互相操作。
	- 这样可以有意识的权衡性能，易用性，改进的能力和导入或者外部化一个事件所需的工作以及使用已有的类
	型元数据。	
	
	2.2 事件属性

	2.3 事件的动态属性

	2.4 Fragment 和 Fragment类型 （ 是否翻译为碎片？ ）

	2.5 POJO 对象事件

	2.6 java.util.Map 事件

	2.7 对象数组 ( Object[] ) 事件

	2.8 org.w3c.dom.Node XML事件

	2.9 扩展事件表示

	2.10 更新，合并事件和对事件的版本控制

	2.11 粗粒度表示事件

	2.12 使用Insert Into 实例化和填充事件对象

	2.13 不同类型事件的对比
